如果你能花得起5000块钱
请一个普通的应接大学生
来帮你做执行
你就一定能把视频号做起来
因为视频号这件事
其实是有底层逻辑的
所有能稳定变现的账号
背后用的都是同一套方法
只要你按照我接下来说的这套逻辑去执行
不懂内容也能成功的获客变现
方法特别简单
总共就六个字
一找二拆三融合
现在你不用急着给我点赞
但等你听完如果觉得有用的话
一定要记得转发给你的运营或者合伙人
这你们公司业绩增长一定有帮助
第一步 找
找什么呢
找用户真正的需求
但注意不是让你去找表面的需求
而是找需求背后真正的需求
那到底怎么做呢
很简单
就是你把你过去销售的所有聊天记录
你跟客户所有的服务记录
全部丢给AI
让AI帮你分析三件事
客户问的最多的是什么
客户最焦虑的是什么
你的客户真正想解决的到底是什么问题
很多时候你会发现一些很有意思的事
客户嘴上说的问题往往不是他真正的问题
所以这个时候就需要你通过AI
来分析他需求背后的真正的需求
这样的话你做的短视频选题
就会直接命中客户的内心
第二步 拆
记住找到需求之后
你要做的不是去写文案
而是拆逻辑
因为客户为什么要相信你呢
他一定是有一个清晰的逻辑桥
你只需要让AI帮你分析三件事
客户真正的问题是什么
我们解决这个问题的方法是什么
而我们的产品为什么是独特的
为什么客户选择我们是最优的
让AI帮你把这三件事连起来
就会形成一个完整的说服逻辑
这一步所构建的逻辑桥
就可以让客户真正的被你说服
但注意这个时候你只是得到了一个说服力框架
而不是真正的短视频内容
所以这时候你要进入第三步
叫做融合
当用户的真需求和你的说服逻辑都有
最后一步才是做内容
这时候你只需要做一件事
比如你随便找一个几十万点赞
或者上百万点赞的视频
把他的文案逐字搞丢给AI
然后告诉AI
用这个视频的语言风格和表达结构
融合我在第二步得到的说服力框架
AI就会自动的把你生成一份
既有传播力又有成交力的优质内容
而很多人做短视频的顺序其实是反过来的
他们先是去找了一堆所谓的对标账号
找了一堆热门视频
然后在洗文案做了内容
最后再去想办法说服客户
而真正能够帮你变现的内容
尤其只有一条生产逻辑
那就是先找了客户需求
再拆商业逻辑
最后才是做内容做表达
所以最后记住我这六个字
一招二拆三融合
如果你看到了现在
那说明我的AI对你的需求分析就是准确的
因为这条内容就是用
一招二拆三融合的方式生产出来
如果你不知道怎么用AI分析销售的聊天记录
找到客户的真正需求
不知道如何生产舒服力框架
我可以把我生产内容的提示词直接发给你
评论区留言提示词三个字